かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想选可爱的内衣！
シャドウ様はこっちのほうがお好きなのかしら
暗影大人是不是更喜欢这种呢
ガンマ
伽马
って　あら
哎呀
これはこれはベータ
这不是贝塔吗
一生懸命に下着を見つめてどうしたのかしら
你盯着内衣干嘛 眼睛都冒火了
まさか
该不会
ま・さ・か
该·不·会
ベータも主様の熱い視線を欲しがりすぎて
你太想沐浴主人炙热的视线
勝負下着でも見ているのかな
想挑个内衣一决胜负吧
なんて
不会吧
イプシロンは
那你
イプシロンはどんな
那你是什么样的
どんな？
什么样的？
どんな下着をつけているの
你穿的内衣是什么样的
ベータ　何を言ってるの
贝塔 你在说什么
ただの日常的な会話です
这不就普通的日常交流
ちょうどたまたま私は下着を見ていただけですが
只不过是碰巧 我在挑内衣
そこにイプシロンが来たので
然后你刚好来了
日常的な会話として質問してみただけです
所以我就问了一下 这不很正常
そうね
是啊
日常的な質問よね
很正常
イプシロン？
伊普西龙？
いえ　何もないわ
没事
で　どんな下着をつけているのですか
所以 你穿的内衣是什么样的
私も最近ガンマに教えてもらったＴバックを
我最近也在穿伽马推荐的丁字裤
下でなく上
不是下面 上面
上
上面
上は…
上面是…
ニューブラ？
新胸罩？
そう
是的
ニューブラ
新胸罩
それってどれ
那是哪个
残念
很遗憾
私は…　私はミツゴシのものではないの
我… 我用的不是三超牌的
特別なブランドってやつ
算是个特别的牌子
ミツゴシよりいいブラ？
比三超牌还好的胸罩？
いや
不是
いいとか悪いとかではなくて
不是说好不好
なんていうのかしら
该怎么说呢
好み？　相性的ななんていうか
这种就是喜好 适不适合自己
今度ガンマに聞いてみようかしら
回头问问伽马吧
用事思い出した
我想起来还有事
じゃあ…　じゃあね　ベータ
再… 再见 贝塔
ニューブラっと
新胸罩 我记
忘れて　忘れて
忘了吧 忘了吧